Bunuh! Bunuh!
Permainan ini bagus.
Kamu ini sedang mengganti meriam.
Benar, saatnya ganti.
Tuan-tuan,
Cari tahu sesuatu.
Bagaimana pergi ke rumah Natsui di pabrik kapal itu?
Jalan ke dalam ke ujung, sebelah kanan.
Kamar pertama di sebelah kiri adalah...
Untuk apa kau mencari rumah Lao Xia?
Keluar.
Jenderal.
Kutunggu kamu di hutan gunung Puncak Kekasih Jam 9.
Lu Ming.
Di mana Lu Ming?
Aku mengetuk pintu, dia tidak ada di rumah.
Kau melihatnya?
Aku juga tidak melihatnya.
Kenapa batu nisan ini...
Siapa yang melakukannya?
Tidak bermoral.
Xia Xue.
Aku tahu itu kamu.
Jangan bersembunyi.
Xia Xue.
Jangan bersembunyi lagi, keluarlah.
Jangan.
Lu Ming.
Jangan pukul lagi.
Telepon lagi dan lapor polisi.
Aku tahu kau membunuh Marco.
Kaset itu ada di tanganku.
Paman Xia.
Semuanya baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Ayo.
Tunggu sebentar lagi.
Lu Ming belum datang.
Dia bukan orang yang tak bisa diandalkan.
Pasti ada sesuatu yang mendesak.
Aku akan mencari seseorang untuk memperbaiki ini besok.
Bisa diperbaiki?
Bisa diperbaiki.
Pergi ke mana?
Kenapa baru datang?
Aku ketiduran.
Hari apa?
Kau bisa ketiduran.
Kau sungguh hebat.
Sudah ketiduran.
Cepat sembahyang Paman Xia.
Kamu tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Ayo.
Kapan kalian akan kembali ke Hwaseong?
Tunggu sebentar lagi.
Tunggu apa lagi?
Masih ada urusan yang belum diselesaikan.
Apa lagi?
Urusanku sendiri.
Jangan ikut campur.
Minggir.
Bunuh aku jika berani.
Besok ada orang yang mengirim kaset ke kantor polisi.
Kalian bertiga harus mati.
Apa yang kau inginkan?
Jika aku memberikan kaset itu kepada Ma Deok-young,
menurutmu berapa yang bisa dia berikan kepadaku?
Berapa yang kau inginkan?
Yang aku inginkan sangat sederhana.
Dua ratus ribu.
untuk menukar nyawa kalian bertiga.
Aku tidak punya uang.
Tiga nyawa.
Chen Hu.
Apakah ada pekerjaan untuk menulis dokumen hukum?
Ada apa, Lu Ming?
Tidak apa-apa.
Tanyakan di depan pintu pengadilan Nampyeong.
Di sana sepertinya
Banyak orang butuh konsultasi hukum.
Halo, apakah perlu menulis dokumen?
Tidak perlu.
Apakah perlu menulis surat pengganti?
Tidak.
Halo, apa kau butuh dokumen untuk konsultasi hukum?
Halo.
Ini kartu namaku.
Kakak.
Aku belajar hukum saat kuliah.
Aku pasti lebih murah dari mereka.
Dokumen pengganti apa?
Aku bisa konsultasi hukum.
Jika kepala pekerja tidak memberikan uang, apakah kamu bisa memintanya kembali?
Kalau begitu, Anda harus memberitahuku secara detail.
Aku punya sepupu.
bekerja sebagai hantu air di lokasi konstruksi.
Beberapa hari yang lalu, aku mencari berlian di lubang dasar.
Sudah sepakat.
Orang turun dan memberi 10.000.
Jika orang turun, tidak bisa naik dan memberi 1 juta.
tapi dia mati di lubang air.
Berapa harganya?
Satu juta.
Aku tanya.
10.000.
Siapa yang bisa melakukan pekerjaan seperti ini?
Mereka tidak takut mati.
Sudah datang.
Seol.
Bibi.
Apakah Lu Ming ada di rumah?
Apakah dia tidak bersamamu?
Dia pergi pagi-pagi sekali.
Apakah dia pergi mencari Lin Hua?
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Ada apa kau mencarinya?
Tidak, aku hanya...
Aku bosan sendirian di rumah.
Aku ingin mengajaknya jalan-jalan.
Kamu tunggu di kamar sekarang.
Aku akan segera mencarinya.
Tunggu saja.
Tidak perlu, Bibi.
Aku jalan-jalan sendiri saja.
Sampai jumpa.
Dia bukan orang yang tidak bisa diandalkan.
Pasti ada sesuatu yang mendesak.
Ada hantu air?
Ada apa?
Ada tidak?
Tidak bisa.
Terlalu berbahaya.
Ada tidak?
Aku...
mirip ayam iris putih.
Pernah melakukannya?
Pernah.
Berbor ke dalam lubang.
Mau tidak?
Naik berapa?
Tidak bisa naik berapa?
Bisa naik, 6.000.
Tidak bisa naik, 800 ribu.
Naik aku mau 20.000.
Apa kau gila?
Ada lagi yang mau melakukannya?
Dua ratus ribu untuk tiga nyawa kalian.
Tiga nyawa.
Tidak bisa naik, aku hanya mau 200.000.
Kau yang bilang.
Ayo, ambil perlengkapan.
Anak muda, masih sempat untuk menyesal sekarang.
Ganti rugi, ganti rugi, ganti rugi.
Semuanya jangan emosi.
Kami sedang memikirkan cara untuk kalian.
Sudah kubilang,
botol hidrogen jangan diletakkan di samping pembalasan listrik.
Kalian tidak dengar.
Benangnya juga sudah tua.
Tidak ada yang menggantinya.
bukankah akan ada masalah besar?
Ini semua salahmu.
Kau harus membayar kerugian kami.
Itu karena setiap kali dia ingin mengambil keuntungan dari pabrik.
Pemadam api yang kedaluwarsa belum diganti,
sehingga menyebabkan pemadam kebakaran tertunda setelah ledakan.
Ini adalah tanggung jawab utamanya.
Tidak ada hubungannya denganku.
Ayo, ayo, ayo.
Mari, mari, mari.
Paman Qiu.
Xia Xue.
Akhirnya kamu datang juga.
Paman Qiu, ada apa?
Itu...
Kecelakaan ini
sangat berhubungan dengan ayahmu.
Ayahmu meninggal di pabrik kapal.
Dia meninggalkan kekacauan untukku.
Menurutmu harus bagaimana?
Ayahku.
Nona.
Ini salah ayahmu.
Kau harus menanggungnya.
Bibi, tidak ada hubungannya dengan ayahku.
Kau tidak dengar dari manajer pabrik?
Itu adalah tanggung jawab ayahmu, menyebabkan ledakan.
Itu semua karena ayahmu.
Oksigennya hampir habis, kenapa masih belum bangun?
Tarik.
Tersangkut, tidak bisa ditarik.
Lu Ming, jangan tidur. Bangun.
Jangan tidur lagi, cepat bangun.
Apa kau babi? Masih tidur?
Lu Ming.
Cepat, tarik.
Cepat. Satu, dua, tiga.
Kau beruntung.
Sudah lama tidak ada pergerakan.
Kukira kau sudah mati.
Aku tidak boleh mati.
Semuanya jangan emosi, jangan emosi.
Kita bicarakan baik-baik, ada apa?
Lin Hua.
Jangan mengacau di sini.
Kau bukan Lu Ming.
Untuk apa kamu melindunginya?
Benar.
Kenapa kalian berdua ada hubungan?
Bukan, bagaimana kamu berbicara?
Ini tidak ada hubungannya dengan kami.
Kita juga korban.
Nona, katakan saja kau mau ganti rugi atau tidak.
Jika tidak bayar, kami akan lapor polisi.
Lapor polisi, lapor polisi.
Kalian lapor polisi tidak ada hubungannya dengan kami.
Bukan masalah kami.
Apa hubungannya dengan kita?
Lapor polisi, lapor polisi.
Semuanya berhenti, berhenti.
Siapa kamu?
Tidak penting siapa aku.
Kalian begitu banyak orang,
sedang mengejek seorang anak.
Apakah kalian tidak malu?
Bukan urusanmu.
Kau baik-baik saja?
Kau suka ikut campur.
Bagaimana jika kau berikan uangnya?
Benar.
Apakah kamu berhak berbicara?
Aku adalah sekretaris Direktur Ma.
Jangan banyak bicara.
Ya, ayo pergi.
Hentikan.
Permisi.
Permisi, permisi.
Uang pensiun korban.
Biaya pengobatan korban,
dan biaya pemecatan karyawan.
Direktur Ma sudah mengaturnya.
Aku bisa menjamin,
kalian semua
bisa mendapatkan uang yang pantas kalian dapatkan.
Jika kalian terus berada di sini,
terus membuat masalah,
Kalau begitu aku hanya bisa melapor kepada Direktur Ma.
bahwa kalian tidak ingin menyelesaikan masalah.
hanya ingin membuat masalah.
Kami ingin menyelesaikan masalah.
Ingin menyelesaikan masalah.
Kalau begitu tunggu dengan sabar, oke?
Pikirkan baik-baik.
Masalah kalian bisa diselesaikan.
Kau serius?
Jangan khawatir.
Aku akan menepati janjiku.
Masalah ini tidak bisa diselesaikan, kalian datang cari aku.
oke?
Semuanya jangan mengelilingi di sini lagi.
Semuanya kembali dulu.
Kembali dan tunggu surat, akan segera selesai.
Ayo pergi.
Tunggu sebentar.
Ambil ini.
Aku akan segera memenuhi
aku akan segera menyelesaikannya.
Jika kalian ada kesulitan,
Ada nomor teleponku di atas, cari saja aku.
Jangan dengarkan omong kosong mereka.
Paman Xia pasti tidak ada hubungannya dengan ledakan.
Semua salah Qiu.
Jangan masukkan ke dalam hati.
Kenapa kau datang sendiri?
Di mana Lu Ming?
Aku pernah mencarinya di rumah.
Dia...
Dia tidak di rumah.
Tidak di rumah.
Pergilah bekerja.
Aku pulang.
Ini 10.000 untukmu dulu.
Aku masih menghasilkan yang lain.
Lu Ming, apa kau bercanda?
Kau menggunakan tempatku sebagai bank untuk membayar pinjaman?
Begini saja.
aku akan memberimu surat hutang.
Kamu seorang pembunuh, apa yang kamu bicarakan tentang kepercayaan denganku?
Kau bahkan membuat surat utang.
Kau pikir bisa membuat surat hutang dalam segala hal?
Uang pensiun baja musim panas akan segera dikirimkan.
Bagaimana jika aku bertanya pada Xia Xue?
Ini urusanku sendiri.
Beli besar, beli besar.
Kecil, kecil.
Besar.
Menang.
Lepaskan tangan jika sudah beli.
Silakan bertaruh satu per satu.
Jangan menyentuhku lagi.
Lihat apakah aku akan
membocorkan masalah kalian?
Jika kau masuk,
bagaimana dengan Xia Xue?
Suruh si pincang itu menjaganya.
Kapan kau akan membayar sisanya?
Satu bulan.
Lima hari.
Jika aku tidak bisa mendapatkan uang dalam lima hari,
aku akan menemui Ma Deok-young.
Kenapa kalah lagi?
Istriku sudah kehilangan semuanya.
Besar, besar, besar.
Apakah ada korek?
Tidak.
Aku menyadari kamu cukup menarik.
Aku melihatmu semalaman.
berputar-putar di sana,
Melihat ke mana-mana juga tidak turun tangan.
Tidak berani.
Atau tidak ada uang di saku?
Aku butuh uang di Nampyeong.
Cari aku saja.
Semua orang memanggilku Chang.
Hubungi aku jika perlu.
Berapa yang bisa kupinjam?
Kakak Chang.
Lihat, aku akan segera...
Seratus delapan puluh ribu.
Banyak sekali.
Murid.
Berapa banyak yang kalah?
Harus membalikkan modal.
Aku tidak bertaruh.
juga tidak bisa bertaruh.
Tidak.
Tidak berjudi, tidak merokok.
Lihat wanita cantik membagikan kartu.
Chang.
Sudah kubilang berkali-kali.
harus sopan pada pelanggan.
Lihatlah kamu meminjam begitu banyak uang.
Kamu tidak berjudi, tidak merokok.
untuk apa pinjam begitu banyak uang?
Aku punya urusan sendiri.
Sembilan keluar tiga belas kembali.
Dia sudah memberitahuku.
Aku mengerti.
Meminjam uang sangat mudah.
Aku akan segera memberikannya kepadamu.
Kalau begitu, kita pergi dulu.
Sudah berapa kali kubilang?
Bersikap sopan kepada klien.
Hitung itu.
Tulis tanda dulu.
Sini, sini, sini.
Chang.
Buatkan teh.
Kecelakaan ledakan?
Polisi masih berusaha keras menyelidikinya.
Sebagai keluarga korban,
kami harap Anda bisa turut berduka cita.
dan bekerja sama dengan kami.
melakukan pekerjaan menenangkan
untuk menenangkan mereka.
Kau sudah melihat mobilnya.
Kau juga mendengar ucapan Lee Dong, 'kan?
Bukan aku.
Putraku tidak mati di lokasi ledakan.
Apakah ada saksi dan bukti?
Meskipun aku
menandatangani surat keterangan kematian,
Jika ada satu dari sepuluh ribu harapan,
aku harus mencari anakku.
Pasti.
Lepaskan, lepaskan.
Minggir.
Lepaskan!
Semuanya jangan bergerak.
Lu Ming.
Mengantarkan uang.
Apa kau merampok bank?
Di mana kasetnya?
Kenapa terburu-buru?
Aku akan mengambilkannya untukmu.
Menarik sekali.
Lihatlah.
Lihatlah karya kalian.
Kalian luar biasa.
Berikan kepadaku.
Jika ada orang ketiga yang tahu,
meskipun aku mati,
aku juga akan membantumu.
Baik.
Lu Ming.
Apa yang terjadi?
Ayo, aku bawa kamu ke rumah sakit. Ayo.
Aku baik-baik saja.
Lu Ming.
Apa yang kau lakukan belakangan ini?
Tidak ada.
Baik.
Kau tak mau jujur?
Aku akan memanggil Xia Xue.
Lihat apakah dia percaya apa yang kau katakan.
Lin Hua.
Katakan atau tidak?
Kamera yang kita ambil di gunung hari itu
diambil oleh Lee Dong.
Apa yang terekam?
Apa yang dia inginkan?
Jangan ikut campur.
Aku sudah menyelesaikannya.
Aku meminjam rentenir untuk mengurusnya.
Ini tidak ada hubungannya denganmu.
Jangan ikut campur.
Ingat.
jangan sampai Xia Xue tahu.
Lu Ming.
Bagaimana kau melakukannya?
Bukan apa-apa.
Aku hanya berkelahi.
Ayo jalan-jalan.
Saat baru pulang,
kami ingin berenang ke seberang.
Tapi tidak lama kemudian,
terekam kembali oleh ombak.
Sekarang dipikir-pikir,
kita seperti
kapal tak berlayar di laut.
sebenarnya sama sekali tidak bisa mencapai pantai.
Bisa.
Aku tidak pernah percaya takhayul.
Tapi sekarang setelah terjadi begitu banyak hal,
aku merasa diriku
sangat...
Apa yang kamu pikirkan?
Aku serius.
Apakah kamu percaya padaku?
Xia Xue.
Sebenarnya sebelumnya,
sudah menyiapkan sebuah sumpah lamaran.
Tapi sekarang aku merasa kata-kata itu
sudah tidak penting lagi.
Seumur hidupku,
telah membuat banyak keputusan.
Tapi tidak pernah seperti hari ini.
membuatku berulang kali bertanya pada diriku sendiri.
Karena kamu adalah gadis terbaik di dunia.
Kau pantas memiliki
di dunia ini.
Biarkan aku melindungimu seumur hidupku.
Menikahlah denganku, Xia Xue.
Xia Xue.
Ini sup yang kubuatkan untukmu.
Minumlah selagi panas.
Ada apa?
Aku sedikit lelah.
Cepat, cobalah selagi panas.
Bagaimana?
Ibuku menyuruhku melihatmu minum.
Omong-omong,
Aku masih ada beberapa hal.
Setelah selesai,
kita bisa membeli tiket dan kembali ke sekolah.
Minumlah pelan-pelan.